課外授業篇「各自課2 」
好可憐啊 怎麼會這樣
什麼掉下來啊 滑下來啊的都會傷害到竹林同學啦
今後全都不許說
喊得最大聲的人就是你好嗎
同樣是考生就算在不同的地方也應該互相幫助
以後 只要說了傷害考生的話全部視為不良學生
我將把你們的髮型都改為三七分
開什麼玩笑 在這種時候你還有心思做這種事
多說無益 為師的黏液不管什麼髮型都能
讓我們換個快樂的話題改變一下氣氛吧
三村同學 最近有什麼好看的電視劇嗎
這個嘛 今年熱播大河劇
真田幸村參加了浪人什麼的
蠻適合你的嘛
不可以在竹林同學面前講浪人什麼的不吉利的話
還有誰呢 倉陽同學 請你說一下天氣預報
雖然最近經常下雪 但都沒有積雪真可惜啊
雪堆積起來就會滑下去 出局
接下來是 寺坂小組
打起精神來嘛 竹林
接下來才是關鍵啊
失敗是成功之母嘛
真是的 讓為師給你們做個示範
看我講一個不會觸及到掉下來等字眼的事讓竹林同學高興高興
前段時間 我忘了拿回自動販賣機上找的零錢
想起來了又匆匆忙忙回去拿
結果零錢還在上面 真是嚇死我了
結果呢？
剛剛那個是誘餌嗎
完全中了他的奸計了
各位同學 像為師這樣讓竹林振作精神
夠了
已經足夠了 謝謝了
不知疲倦地說了這麼多禁忌語給我聽
竹林同學 你冷靜一點
各位同學 快阻止他
話說回來 是老師你想這麼做的吧
這是典型的禁忌語遊戲
是很符合老師風格的盛會
你已經無法解釋只是為了把我們都換成三七分了吧
我有一個在考試期間不使用的戰術  現在就能用了
大家等等
去死吧
是你最不擅長防禦的陷阱
給我束手就擒吧
大家冷靜一點
吵死了
把別人的痛苦建立在自己的快樂之上
沒錯 考試可是一大盛會欸
他很乾脆的承認了
竹林同學 落榜了也沒關係不就是大學入學考第一志願嘛
就算第一志願落榜了
不是還有第二志願嗎 你還能好好考吧
那是當然 只不過是沒考上第一志願而已
對我的將來完全沒有影響
你以後想當醫生嗎 還是炸彈專家
醫生 我考慮了很久 果然還是想當醫生
那就好 很適合你
你對於繁瑣的知識學得很快
這正是弱者才能找到的強大之處
請你好好珍惜利用這一切 成為弱者的伙伴
我知道了
現在想想不能說禁忌語什麼的都是多餘的
滑下來 摔下來 掉下來 這些話我早就習慣了
我也要給渚同學一個建議
你要考的那所高中很難 有很多人都考不上
能獲得候補資格都是因為你成績上升了很多
就當已經被它錄取了 別太在意了
好
殺老師真正的意思大概是說
不管我考上了哪個學校都不要太在意
不是看住在哪條河 而是看你在河裡怎麼游的
這才是最重要的教育方針
這個老師說的話真是合乎情理
你們有看到我的卸妝用品在哪裡嗎
這是怎麼回事啊 地板好滑喔
是髮膠
而且你們怎麼回事啊 梳著三七分頭倒在地上
做這種事考試會落榜的
同樣都是落下來的話 我想墜入愛河呢
誰幫我把這個香蕉皮扔了
萬一不小心踩到滑倒了就慘了
看我們不滅了你
你們突然這是怎麼了 好強的殺氣
是你在無意識的讓我們釋放出殺氣
除了公立學校
全班大部分同學都被第二志願的私立名校錄取了
離殺老師毀滅地球 還有29天